Bu lise Gintama Lisesi ile
aynı bölgedeydi ve...
...ortaokul sırasında sadece kötü
şöhrete sahip olanları aldığından...
...bu harabe bina ıslah
kampı olarak adlandırılıyordu.
Metropol Yato Endüstri Lisesi.
Bu, bu liseye zalim namıyla gelen
bir adamın hikâyesi.
Gebertirim.
Bebop.
Kamui-kun!
[Kamui - Bölüm 1]
Bugünden itibaren sınıfımıza
yeni arkadaşınız Kamui katılıyor.
Birbirinize iyi davranın.
Ben, Harusame Lisesi'nden Kamui.
Sadece güçlü olanlara ilgi duyarım.
Gün bitmeden sınıfı ele geçireceğimden
sıkıntı yapmayınz.
Ne dedin?!
Bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Yato Lisesi'nin ne kadar korkunç
olabileceğini göstereceğim!
Yine engel olmaya kalkışırsanız
gebertirim.
Hey! Daha ilk gününden
n'aptığını sanıyorsun?!
Şerefsiz! Dostuma bunu
nasıl yaparsın?!
Birbirinize iyi davranmazsanız
hepinizi gebertirim.
Küstah herif.
Abuto, bir şeyler yap!
"Kamui" diye mi okunuyormuş?
[Okuldan sonra]
Lan.
Lan dedim.
Sağır mısın?
Kafanın üstündeki şeyler
kapı tokmağı falan mı?
Yarışma yapmaya ne dersin?
7x1=7, 7x2=14, 7x3=21.
Dur, bu...
7x4=28, 7x5=35, 7x6 kaç?
Çarpım tablosunun en zor
kısmını sordu.
6 kere 7 45'ti sanırım...
Hayır, değil...
Öyleyse, ya 38 ya da 48.
Ungyo!
Parmaklarını ver!
Başka okula geçeceğim sanırım.
[Son]
Hocam, neden ders çalışmak
zorundayız ki?
Gerçek hayatta bize faydası olacak mı?
Hayatımda bu önemli konuda
8 kez başarısız olduktan sonra...
...bu tipik serseri
sorusunu soruyordum.
Evet, metropol Yato Endüstri
Lisesi'nde 8 defa sınıfta kalıp da...
...atılmayan bir tek ben vardım.
Akrabalarımın bakışlarına
katlanamadığımdan...
...Yeni Yıl toplanmalarına
bir daha katılmayacağım.
Asla katılmayacağım!
İşte o zaman karşıma
bir adam çıktı.
Gebertirim.
Bebop.
Kamui-kun!
[Bölüm 2]
Hey, şuna bakın.
Son zamanlarda havaya giren
Yato Lisesi'nden üç ahmak karga.
Yeni çocuk Kamui daha ilk gününden
üçüncü sınıfların kontrolünü eline almış.
8 kere sınıfta kalan
eski koruma, Abuto.
İster inan ister inanma ama
şişman olan 17 yaşında.
Adı neydi?
Bilmem...
Başka okula geçeceğim sanırım.
[Son]
Biliyor muydunuz?
Şu anki kapanıştan olan o sahne.
Sınıfta kalıp da mezun olamayan
birisi olarak gösterildim.
Çok zalimce.
İşte o zaman karşıma
özel bir adam çıktı.
Gebertirim.
Bebop.
Kamui-kun!
[Bölüm 3]
Yoshiwara Ticaret
Lisesi'ndeki hayvanlar.
Yaraların iyileşene kadar
rahat dur.
Başka bir şeyi düşünme.
Hey! Mankafa!
Hesabı görmek için tek başına
gideceğini söyleme sakın.
Buna müsaade etmem.
Bu benim sorunum.
Seninle alâkası yok!
Yine geleceğim.
Hey, dur!
Saçmalama!
Bekle!
Salak herif.
Anne, armutun kabuğunu soy.
Başka okula geçirteceğim sanırım.
[Son]
[Ikezuya Oteli baskını: Kagekiha
İstilâya Direniş Ronin Ekibi vs Shinsengumi.]
[Edo'nun kaderi Hijikata'nın
Kondo'ya olanları görmesine bağlı.]
Düşman, Ikezuya Oteli'nde saklanıyor.
Yarın terminale silahlı saldırı
düzenlemeyi plânlıyorlar.
Plânı gözden geçirmek üzere
Ikezuya'da toplanıyorlar.
Önlerindeki bu savaş için bir çeşit
moral ziyafeti falan veriyor olabilirler.
Onları durdurup, içeri
tıkmamız için tek şansımız bu.
Savaş.
1. Bölük benimle birlikte
önden saldıracak.
2. ve 3. Bölükler kaptanlarıyla
birlikte arkadan saldıracak.
Tek bir kuş bile dışarı uçmayacak.
Anlaşıldı mı?
Edo'nun kaderi kılıçlarımıza bağlı.
Yaptığımız her savaş
son savaşımız olabilir.
Sırtımız duvara dayalı.
Asla arkaya bakmayın.
Sadece düşmana odaklanın.
Kılıçlarınızla geleceğe yol açın.
Gidelim!
Şeyy... bugün
tamamen doluyuz.
Buraya iş için geldik.
İçeri göz atmamız gerekiyor.
Toshi, arkam sana emanet.
Tamamdır.
["Leviathan'ı Ne Zaman Duysam
Aklıma Sazae-san Gelir. Ne Salağım!"]
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Sümüğü akıyor.
Yok yahu.
Böyle bir zamanda sümük mü akarmış...
Hayır, kesinlikle sümük o.
Apaçık sümük.
Söylesem mi?
Ama...
Şu an moralimizi bozacak
bir şey yapmak istemiyorum.
Yine de...
Bir şey demezsem ve adamlar görürse
bölüğün morali de bozulur.
Gidelim!
Tamam!
Sümük mü?
Olamaz! Harbi mi?!
Kahretsin... söylemem daha
iyi olacak sanırım.
Sorun nedir, Toshi?
Sıkıntılı gibisin.
Kondo-san... şeyy...
Savaştan önce sen bile
gerginleşiyorsun, he?
Utanmana gerek yok ama.
Öldürmeye odaklı büyümek
çok daha utanç verici.
Bir gün bu ülkeyi...
...huzura erdireceğimizi umarak...
...kılıçlarımızı çekmekten başka
çaremiz yok.
Ne kadar kan akıtırsan akıt,
asla bir canavara dönüşme.
Teşekkürler...
Sayende kendime geldim.
Kondo-san...
İyi konuştun, ama
sümüğün Tarzan gibi ortada.
Rapor veriyorum!
2. Bölük 12. kata çıktı!
3. Bölük devam ediyor!
1. Bölük, 3. Bölük yerini
alır almaz harekete geçecek.
Emredersiniz!
Hayır... söyleyemem.
Ciddiyet içinde duran
birisine sümüğünün..
...Tarzan gibi olduğunu
ölsem de söyleyemem.
Tarzan uçurumdan düşer...
Yapamam.
Bunun gerçekleşmesine engel olmalıyım.
Doğrudan söylemek yerine sümüğü
farketmesini sağlamalıyım.
Ne yapabilirim acaba?
Hey! Beyler!
Emredin!
Saldırmadan önce işeme arası veriyoruz.
Bakın.
Savaş başlayınca zamanınız olmayacak.
İhtiyacınızı şimdi giderin.
Şimdi işemezseniz, en az
1 saat tutmak zorunda kalacaksınız.
Hijikata-san, buraya pikniğe gelmedik.
Kapa çeneni!
Trafik olanca hızıyla akarken
sırf işemek için zırlayarak...
...otobüsü durduran
tipte veletlerdensin.
Hijikata-san, otobüste değiliz.
Kapa çeneni!
İşeyin dediysem işeyeceksiniz lan!
İşe bak ya.
Bütün gerilim akıp gidiyor.
Buraya gelmeden son damlasına
kadar işemiştim.
Kondo-san, sen de işesene.
Gelmeden işedim ben.
Yüzünü yıka bari.
Savaşa daha iyi odaklanırsın.
Öyle mi?
Gideyim öyleyse.
Tetikte ol.
Gözün arkada kalmasın.
Tamam, şimdi oldu.
Aynaya bakınca, "aaa" diye haykıran
Tarzan'ı görecektir.
Geriye, Tarzan'ın kimse farketmeden
ormana dönmesi için dua etmek kalıyor.
Tamam, şimdi odaklandım.
Gidelim!
Evet!
Tarzan, New York'a çıkmış resmen!
Neden?!
Neler oluyor?!
Suratını yıkamasına rağmen sümüğü
neden Tarzan'dan Leviathan'a dönüştü?!
[Not: Final Fantasy oyunundaki
Leviathan'a gönderme.]
Hey, şefe baksanıza...
Burnunda bir şey var sanki. Ne o?
- Leviathan değil mi o?
- Eyvah... Leviathan'ı farkettiler...
Düş!
Leviathan, sen oraya âit değilsin!
Feymarch'a geri dön!
[Not: Nintendo DS uyumlu
Final Fantasy IV oyunu.]
İşte!
Şimdi kesin gitti!
Ne? Nezle mi olmuşum?
Şimdi de Bahamut ortaya çıktı!
Kahretsin!
Bahamut'un yan odayı kiraladığını
bilmiyordum!
3. Bölük de yerini aldı!
1. Bölük de harekete geçsin.
Emredersiniz!
Artık saklaması imkânsız.
Bahamut ve Leviathan...
Her şey yok olana kadar durmayacaklar.
Ne yapsam ki?
Sogo!
Ne var?
1. Bölük'ü al ve yangın
merdivenlerinden çık.
Ben çift ejderle, değil...
...Kondo-san ile önden saldıracağım.
Başınıza bir şey gelmesin?
Amacımız düşmanın
kafasını karıştırmak.
Endişelenmene gerek yok.
Kondo-san'ı ölsem de korurum.
Toshi?
Burayı bana bırak.
Adamlardan kurtulmayı başardım, ama...
...asıl sorun bundan sonrası.
Bu şekilde saldırırsak, düşman
çift ejderi görecek.
Hey, şu herifin sümüğü akmış.
- Vatanseverleri yakalamadan önce
burnunu bir temizle!
- Durun!
- Bakmayın!
İşler kötüleşmeden önce
bir şeyler yapmalıyım.
Kondo-san'ın ciddi tavrını bozmadan
çift ejderi ortadan kaldıracağım.
Toshi, şuna bak.
Düşman devriye atıyor.
Farkedilirsek, düşman
alarma geçer...
...ve hedefimize ulaşamayız.
Evet, haklısın.
Pis mis umrumda değil artık.
Elimle tutacağım.
Yoksa bu devleri
yok etmenin başka yolu yok.
Bahamut ve Leviathan...
Önce hangisinden başlasam?
Döndüğü yöne göre
Leviathan zor olacak.
Bahamut'la başlayayım.
Tamam!
Bahamut n'aptı?!
Ne?!
Yaklaşan tehlikeyi mi hissetti?!
Leviathan ise iki katına çıktı!
N'oluyor?!
Yoksa, Bahamut ve Leviathan
arka plânda birbirine bağlı mı?
Bir çift mi?
O zaman işim kolaylaşır.
Bir taşla iki kuş vur.
Yeter lan!
Zantetsuken uygulayacağım!
[Not: Final Fantasy serisinde
Odin'in saldırısı.]
- Gözüm! Gözüm!
- Hey, Toshi!
İyi misin?!
Sümük uçtu!
Sümük bana Alev Büyüsü gibi
uçarak geldi!
Neler oluyor?!
Hey! N'apıyorsunuz?!
O ne süm-
Güzeldi, Toshi!
Hızlısın!
Ucuz yırttık.
Az kalsın anlıyordu.
Bu arada, bu herif biraz önce "süm"
falan demedi mi?
Demedi!
Hayır, süm-
Çelenkten bahsediyor olmalı.
Öleceğini anlayınca mezarına
çelenk istedi sanırım.
Hana: Burun, çiçek
Çelenk...
Sussanıza lan!
Bu ne gürültü...
O ne biçim sü-...
Socrates!
Shinsengumi!
Gidelim!
Bu ne biçim herif lan?!
Burnundaki sü-...
Soul Society!
Şuna bakın! Sü-...
Son Goku!
Sü-...
Endişelenecek bir şey yok!
Burada bütün adamlar sümük manasındaki hanakuso kelimesini
kullanacakken hanaku- diyerek kalıyor ve Hijikata ise Soul Society, Socrates ya da Son Goku gibi so ile başlayan ifadeler kullanarak aslında hanakuso kelimesini tamamlıyor. "Hanakuso n goku" gibi. Kısacası kelime oyunu var.
Nasıl bir herif lan bu?!
Canavar!
Kaçın!
Kaçamayacaksınız!
Zaki!
Eyvah!
Şefim, o sü-
Yamazaki!
İyi misin?!
Kim yaptı bunu?!
Birden bir vazo...
Zaki...
Kahrolasıcalar!
Bunu yanlarına bırakmayacağım!
Bekle!
Dur!
Al.
Yüzüne hep kan sıçramış.
Bununla temizle.
Yüzüne kan sıçrayan asıl sensin.
Temizle dedim lan!
Gözünü kaplarsa savaşamazsın!
Evet, kusura bakma.
Savaş alanında gözünü kaybettin mi
ölü sayılırsın.
Güzel, şimdi tamamdır.
Bu sefer işin bitti, sümük.
O da ne?!
Suratını neden sümük temizliyor?!
Suratının en pis tarafı neden
suratını temizlemeye çalışıyor?!
Tamamdır, hazırım.
Bitirelim şu işi, Toshi!
Hazır falan değilsin.
Berbat durumdasın!
Aşağılık hainler, gelin!
Sümüğüne tamamen hakim durumda.
Hayır, aslında sümük onu
kontrol ediyor.
N'oluyor lan?
O şey ne öyle?
Dur lütfen.
Kondo-san'ı kullanma artık.
Oradan defol!
Dikkat et!
Toshi!
Kondo-san!
Sümük gitmiş.
Özür dilerim.
Seni bunca zamandır kandırıyordum.
Toshi...
Olamaz...
Nasıl yani? Sümük... sen...
Ben, Isao Kondo'nun
gerçek kimliğiyim.
Sümük Nebula 28...
[Not: Japon kahraman Ultraman
ve memleketi Nebula M78 göndermesi.]
Orası benim memleketim.
Yeryüzü'nü araştırmaya geldim...
...ve bir gorilin
bedenine hükmederek...
...insanlar arasında yaşayabilmek
için görünüşümü değiştirdim.
Ben buyum, Isao Kondo'yum.
Araştırmam bitince bir mendile
silinip, atılmam gerekiyordu.
Ama ben farkında varmadan,
beş yıl, on yıl geçti.
Bir baktım ki orta yaşlı
bir adam olmuşum.
Sizlerle çok eğlendim.
Sü...
Kondo-san...
Şu ana kadar senin için yaptığımı sandığım
şeylerle aslında seni yok mu edecek mişim?
Böyle olmalı.
Mendile silinerek çöpe atılmak
bir sümüğün kaderi.
Ama...
Çok uzun yaşadım.
Bir burun içinde yaşayamayacak
kadar çirkin ve şişman oldum.
Beni senin yok etmeni istedim.
Toshi, senin mendiline
silinmek istedim.
Bana bir arkadaş olarak
bu iyiliği yapar mısın?
Seni görmeye geleceğim.
Bir dahakine, ben sümük olacağım.
Bekleyeceğim...
Otae-san'ın burun deliklerinde
bekleyeceğim.
Öyle bir yere gider miyim lan?!
Sümükle konuşmak iğrenç bir şey!
Toshi...
Fermuarın başından beri açıktı.
Geldik, Toshi.
Burası Ikezuya.
Zor bir mücadele olacak.
Odaklan.
Kondo-san...
Ne oldu?
Sümüğün, Tarzan gibi olmuş.
Harbiden.
[Öğret! Ginpachi Hocam]
Mutaito-san'ın sorusu.
[Not: Dragon Ball'da
Muten Roshi'nin ustası.]
Yaşı 40'a dayanmış Madao bir
amcam var.
Geçen gün evimize geldi...
...ve odamda kalmaya başladı.
O gece saat 2 sularında...
...Madao soyundu ve üstümde
Şeytan Önleme Dalgası'nı kullandı.
[Not: Muten Roshi'nin tekniği.]
Ginpachi Hocam, onu kurtarın lütfen.
Tamam, işte cevabın.
O artık kurtarılmanın da ötesinde.
Lütfen tamamen soyun ve tüm gücünle
amcanda Şeytan Önleme Dalgası'nı kullan.
Üzücü, ama onun için yapabileceğin
en iyi şeyin bu olduğunu düşünüyorum.
Bir de Mutaito-san, 40'lı yaşlara yaklaşan
erkekler göründüğünden daha çocuktur.
Yaşlandıkça kötüleşirler.
Bu animeyi yapan personelin aklından
geçenleri sana zevkle göstermek isterdim.
[Fragman]
Sıcak ve parlak bir gülümseme.
İlkbahar rüzgârı gibi
yumuşak bir esinti.
Ana Ketsuno, o gülümsemeni görmek
için her sabah televizyonu açıyorum.
O gülümsemeni korumak için
her türlü tehlike-
Lan! Böyle bir tehlike
olacağını söylemediler!
Haftaya...
"Yağmura Bile Yenilmeksizin!"
[Gin-san, dul hava sunucusu ve Edo'nun
gülen yüzü Ana Ketsuno'nun büyük bir hayranı.]
[Ancak, onun şaşırtıcı başka bir
yönü daha ortaya çıkar.]